# 20220901

### 其零

SEC-REC可以作为我的秘密记录（或者一种特殊的日记）来使用。内容是可以搜索的，关键内容码上即可。另外不要泄露任何关于自己的信息。在这个创造力和能力无处绽放的时代，这是唯一的净土。

### 其一

不知不觉都9月了，太快了。已经上了4天课了，课不多，而且内容比较偏认识而不是那种理解掌握。主要还是需要努力准备就业相关的事情。然而自己还是比较迷茫。今天上午的时候辅导员要我们填就业意向表，然后我看到W已经拿到了Offer，然后我真是「酸」得不行，然后问他怎么做到的。他说是投了一个比较好拿到Offer的小公司。也难怪，我的定位太高了，即便我很「优秀」，在大企业面前也不值一提。

当时心里是有点不平衡的，不过我本人确实深受一些困扰。找工作从来都没有我所想的那么简单，还需要很多的积淀以及学习。不过至于学什么东西，有时候不是很确定。之前想去搞IT行业，于是学习了一段时间的前端，虽然能做一些东西，不过感觉仅靠一人之力效率实在是太低，而且有些盲目。而且，远远达不到那些企业的要求。

### 其二

两年前我曾深受焦虑的困扰。最严重的时候甚至休学了一个学期。我不知道我为什么会如此受到困扰，可能害怕自己到最后落魄了，虽然很明显这不太可能。我有自己的应对手段，依靠精确计划支出，即便在经济紧张的时候也能保证生活。最严重的的问题不在于这里，而在于我与朋友之间的主动或被动、直接或间接的比较。一个朋友获得了比我更好的成绩，我就会开始自卑，为什么自己做不到。回想过来，我只是一个普通人而已，终究没法拯救世界。曾经做UP主的时候我还想成为百大UP主，或者至少拿到10万粉丝的奖牌，但到后来还是做不下去并亲手摧毁掉了这些。这需要自己去想通，而不是钻牛角尖。

### 其三

昨天晚上我心血来潮做了一个项目。「提瓦特轨道交通模拟器」，在原神的世界里，模拟了一条地铁线路的运营实况。不过这个项目我没有与太多人说，纯粹是想为了「印证」自己的能力。但实际上，这个程序的算法非常拉垮，一个分段函数我写了数十个else if。不过至少能用，而且运行稳定。我喜欢这种「创造」的感觉，那一刻我也感到十分的骄傲。不过可惜的是我不是很能把这些东西分享出去，它永远只能作为我自己的小玩意，自己一个人欣赏。我常常害怕自己做出了什么东西，分享出去，被厉害的人所瞧不起，被不是那么厉害的人所嫉妒。这两种结果都是我难以接受的。我不会为了自己的「炫耀欲」而去冒破坏关系与自己心情的风险。但是这样的话，很多时候自己做事情就没有任何获得感了。人是个很离谱的生物，它的心理需要被满足才能输出正能量。我刻意不去满足，最后就只能倾向抑郁。但是身而为高等动物的人我为什么不能对抗本性？

### 其四

今天原神更新了新一期深渊。因为须弥更新的原因，怪物阵容都更新了，好像更难了一些，第11层我都打不满……不过也能通过12-3，拿到75%的渊星奖励，也就是450原石。之前状态最好的时候能拿到550原石，这次少拿了100还是有点那啥的。不过别被套了，我不追求强度，每月两次的深渊本来就是打打玩的，能拿到一大半的奖励就知足吧。安心攒纠缠之缘，等11月初去抽小草神。

不过说到强度问题，我特别忌讳有人在我面前炫耀抽卡、圣遗物强化等。昨天有个朋友和我分享他强化了一个双爆圣遗物，虽然我知道他只是单纯想分享一下，但我就是不舒服，然后和他扯了一下。不过最后也没啥大不了的，我只是表态了，我是真的不喜欢讨论强度。

话说回来我还是很喜欢原神的。虽然争议很多，但我只要不混圈子其实就是眼不见心不烦了。须弥的任务不多，但都很长，尤其是那个「森林书」，作为一个世界任务却有整整四章的剧情。剧本写得很用心，兰那罗们也超可爱的。而且给的奖励也很多，须弥更新前我库存只有35抽左右，现在已经攒了快100抽了。当然我特别肝，探索度都要满了。还有些细枝末节的宝箱打算后面再慢慢找。

很多时候，只要一出新地图我都想第一时间肝完。当然绝对不是为了炫耀啥的，只是喜欢加上探索强迫症，想一次性把所有东西玩完，好让后面安心长草。听说3.1版本还要出很大的沙漠区域，更加期待了。

### 其五

依然是原神相关的问题。这段时间其实比较颓废，大四也没有多少课，加上须弥还有好多好多的东西没有开，这段时间基本上是有空就在肝原神。玩的太久都有点要吐了，但一想到有宝箱还没找完就不想放下。以至于今天课都开始了我还在玩，差点迟到了。这样虽然不好，但有一个自己非常喜欢的东西、值得挂念的东西，我觉得就是人生最大的意义之一。

我还说我以后找到工作了，看到喜欢的角色一发648拿下，拿不下就再氪一单。当然只是说说，省钱还是需要省钱，疫情当下挣钱可难了。不过至少有了一个努力的目标。

我不是强度党，所以喜欢的角色零命收集下来就可以了。也基本上不会主动抽五星武器。其实原神最受诟病的是它的圣遗物系统，很多时候刷了很久都是零提升。我也基本上不主动刷圣遗物，用的都是打世界Boss掉的角斗士和乐团套，但是能用的其实少之又少。除了几个强力主C，很多角色的双爆都是20/70这样的，很难看的数字。不过在大世界绝对足够了。不要把目光太放在深渊里。

我是来玩游戏的，不要被游戏玩。还有，玩太久之后眼睛都有点糊了。该好好休息休息，再好玩的游戏也不能一天到晚无节制的肝啊。

### 其六

两天前我向某电气系公司投了一份简历。这是我最本分踏实投的一份简历。也是在学长的推荐指导下投递的，成功率比之前整的那些大厂都要高得多。学长指出，这家公司今年的面试考的主要是电力电子技术，所以可以好好复习一下，这样在面试的时候就能得心应手。不过我还是有点害怕，因为我向来不擅长表达，面试的话其实会有点艰难。虽然说失败了也是相当正常的，但我还是希望能够一遍成功。大概了。接下来好好过一遍电力电子技术。

### 其七

很久之前我提出过一个DCS计划（具体意义略）。但是因为种种原因这个几乎没有能够很好地实施。我想需要一个载体去承载我的学习工作。纸质日记需要一点点书写，即便我写字速度很快，仍然被限制了。如今我发现GitHub拥有着很好的优势，完全可以当做自己的树洞使用。但是如果我要方便访问，比如打开GitHub Pages，那么Repo就必须设置为公开，这也就意味着所有人都有机会搜索到我在这里留下的一切。

不过说实话，国内知道GitHub的人其实很少，就算知道也基本上是高素质高文化的人，要么不会无聊到去搜索这些东西，要么看到了也不会怎么样。悄悄地放在这里，待一个有缘人前来见到。

这个新计划可以简称为GCS计划了。

### 其八

我发现了一个问题。如果在一个Repo里面写了不该写的东西，后来又把它删掉，那么实际上原来的数据还是会出现在commit记录里面的。所以在提交的时候就要注意别写一些不该写的东西。不过问题也不大，历史代码似乎不会直接出现在搜索结果里面，此外几乎没有人会看不属于自己的Repo的commit记录。是我太敏感了。不过呢，被伤害过，怎么可能不敏感。

还有，你知不知道我最喜欢GitHub的哪一点？就是在个人主页上面，可以看到一个贡献格子图。只要某一天执行过提交，那么相应的格子就会亮起来。这其实特别让人有成就感。至少这一天我没有白过。

相对地，我最讨厌GitHub的一点是它注销账号太容易了。只要输入邮箱和一句话，无需二次确认，按下按钮后账号就立即被删除了。我其实挺怕哪天手贱就把它删了。不过重要的数据我自己都备了份的，这倒没啥关系。

### 其九

- 真节约空间啊，这么多东西连20KB都不到。不过本来就是一些文字，要不了多少。
- 我不应该把那么大的两个PDF放在MMzDiary里面的……
- 还可以写很多很多东西，难道不是吗？
- 如果看到了一些难以描述的东西，无视就好。
