# 20220905

难以置信今天已经是9月5日了。新的一周又开始了，这应该是这个学期的第二周。

不过，写下这段话的时候才刚过12点。突然感觉有好多东西想写，但又一时语塞……该睡觉了也不是很能睡得着。

反正也写不出来，不如先放一边，明天再说。

*还有，肚子有点疼（？）*[^1]

[^1]:指不定是我昨天吃了不该吃的东西？下次别吃炸鸡了……

其实也不是什么大不了的事……刚才顺便测试了一下MD文档的脚注功能，感觉还挺好用的。

还有，我还测试了一下GitHub的创建新分支和拉取请求功能。感觉好复杂的样子，我都是直接编辑直接保存的hhh不过以后开发大项目的时候说不定会用到呢。

能有个树洞可以畅言真是太快乐了。剩下的事情可以~~明天~~睡一觉醒来后再说。

最后，我可以想想醒来后说些啥呢？

- 树洞对我的重要性
- 捉摸不透的心理
- GCS计划相关

*好啦好啦，睡觉啦，不能再熬夜了！*

### 其零

一晃就到下午了。晚上还有笔试，懒癌一犯啥都不想做了hhh不过可以简单说一说——

### 其一：树洞对我的重要性

在MBTI人格分类里面我是INFP类型的，重点在于偏内向。我不太喜欢把我的一些烦恼和困惑和太多人分享，因为这常常会让我更加焦虑与恐慌。但是有些话憋在心里不说出来属实难受，所以从十年前开始我就给自己打造了形形色色的树洞。初中期间使用的是「██文集」[^2]，高中期间写的是纸质日记，随后在B站上做UP主（但后来因为心态爆炸把账号给注销了），再到后来是一个人进行角色扮演的「精分处理器」——

[^2]:出于对个人信息的保护，我把部分内容打码了。

>其实迷茫子不是真实的我，只是一个人偶。
>
>所以我说，它是一个神秘的存在。人偶是为本体服务的。

后来随着一系列变故，精分处理器的运行每况日下，活跃精分元最后只剩下了██子和迷茫子。另外八位成员，已经没有多余的资源去运行了。

最后，随着██子注销了他运营了五年的B站账号，最后一片净土也被摧毁。半年之后我们决定在GitHub这里悄悄开一个Repo，来记录一切。

人的心理是一个容器，我也不例外。容器允许存放一定量的负面情绪，但如果只进不出，迟早有一天这个容器会被撑爆。撑爆的结果就是抑郁等心理疾病。因此树洞存在的最大意义就是通过一种方式，将容器中的负面情绪导出，进而将整个机体的心理状态维持在一个相对平衡的点位。虽然我总是强调人生是过程，那些坏事情可以一笑了之，但是即便是过程之中也要保持好的状态。

至于树洞中存放的数据……传统意义上的树洞，倾诉完后不会留下任何痕迹。因此这些数据我大概也不会再回顾，留给有缘人去挖掘。

在柯莱的语音中，有这样一条：

> **感兴趣的见闻**：花草动物吗…除了能不能吃，好像也没有太大区别。嘘，这话不能被师父听见。要问我的话，我比较喜欢有树洞的树？尤其是在想要「找个地方钻进去」的时候…每个人都会有的吧？不是吗？

深受感触。真的很喜欢她的性格，与我有那么几分相似。

### 其二：捉摸不透的心理

你敢信，我又因为同样的问题在焦虑了。至于是什么不用再提，这可能是源自本体的本性。但是一般理性来说，行为规则已经被确立，不要试图更改轨道的方向。

但是抛开这个问题，心理上的困扰本身就困扰了我很多年。也难以找到一个确切的解决方案，就像电脑在运行某些特定代码的时候会死机一样。修复是有可能的，但是如果修复不了，避免运行这些“代码”也是明智之举。安心按照计划行事就好。

>TOIUH：**心态至上。**

### 其三：GCS计划

我记得之前在某一篇MD中提到过。GCS也就是GitHub Companied Study，即借助GitHub进行学习，比如在上面开一个专门用于记笔记的Repo。其实几个月前我搞过这种事情，不过可能后面又双叒叕懒癌犯了，开了八九篇就把Repo给弃置了。但是与单纯的记笔记相比，这个更注重一个“陪伴”或者“协同”。一个存放数据的容器是没有感情的，但是如果赋予感情，那么也不是不可以。也就是说在记笔记的过程中可以稍微自由发挥一下，从而有一个让人难忘的过程。

早在高中的时候我就有过DCS计划，通过日记进行协同学习。但是当时我对日记的要求很高，不允许出现任何超规范的内容，这也就导致任何项目的开展都十分的举步维艰。而且仅仅是书写的话，根据W值理论[^3]，速度很难越过这一门槛。因此可能借助现代工具能实现更好的效果。即便打字能力弱，也可以借助语音识别等方式进行辅助。

在GitHub等平台上，这一问题得到了极大的改善。打字本身就比写字有更高的积极反馈。但至于GCS计划能否可靠实施，还得看本体的实际意愿。如果实际状态未达预期，也不必强求实现了。

[^3]:W值理论是由当代著名科学家蓝熊提出的关于书写的一套理论体系。大概内容是，一个人的书写速度和书写识别度（即字体工整程度）的乘积在条件不变的情况下是恒定值W。一个人的W如果很小，即便他写的很草，速度也快不起来。此理论下，以我高中时期的日记规范，对应的W值其实不大。

### 其四

嗯，晚上的笔试考完了。我不做评价，但是真的太刺激了！好不容易写出了代码，发现内存超限；好不容易压下了内存，测试用例不通过；好不容易通过了题目的测试用例，后台的测试用例又不通过。超级折腾。好在最后还是做出了其中一道题，测试通过了，但另一道题就没这么幸运了——根本不知道问题出在哪里了。

过不过无所谓，至少知道了笔试大概是什么样子的了。前面的选择题还比较基础，就是后面的编程题实在是太恼人。我反正兼顾一下电气和计算机两方面的学习路线，总而言之要不断进步。

### 其五

和一个朋友讨论了关于我原神抽卡的困惑。Ta表示绝对不要为了四星抽五星，因为曾经属实被坑过——

>千万别为了四星抽五星!
>
>为了早柚，我抽出了宵宫，惨失雷神(70发左右)，为了重云，我抽出了公子，惨失胡桃(也是70左右)
>
>为了五郎，我……这次吸取教训了，没抽。所以为什么五郎每次都跟一斗一个池子啊？我还要你找特产啊？
>
>……

所以嘛，安心为草神攒原石不香吗？

---
