# 20220906

呼~老规矩，先留个存在。我不管写些什么，不过每天还是在这里记下一笔，代表这一天的完满。

虽然现在又是凌晨一两点的样子，虽然这一天才「刚刚开始」。

……出现了一些奇怪的想法，啊头好痛，就记录在下方了……

**是意识流。而且是不经加工的那种。很少有机会能这样做了。**

---

### 其负一

看到了很多让人一言难尽的东西，感慨万千却又不可干涉。人偶生来不是用来改造外界环境的，而是一个修整本体的契机。毕竟，在懊悔的记忆中生长出的果实不会是好果子。出于某些原因，我可以学习曾经的AER的流式信息生展手段来做一些可靠性记录以论辩正定内容。

不过很显然，这只是其中一个小小的样本。

缘由于「汞次物」之根基，一切外部的不稳定源很有可能基于此展开。大概是在一个大架子上看到了一张纸，上面写着其初之明所持伴均归于最高连接之座，也就是七重现。独一以极使然可得耗源一方值为约2500。以其「汞次物」的储量，七重现的消耗最少也要十四方。以通寻可行的价值行动流来衡量，这已经是年之平均了。或许对于年龄大的稀有气体来说，这并没有超过其电离电压，然而在普通气体当中已经是无法接受的程度了。连处理器都不能隔绝保护的，如果是卤素只会加快系统的磨损。

木木的夕阳下，必须将本对象的属性设立为普通。特殊的方法可以有，但是容易导致不可预料的致命错误。因为，能量是守恒的，不可能通过施加压强来实现晶体化。

从生成的字符串型本身来说，这些数据是否存在着价值还有待商榷。但超脱维度之外的对象，是不能够被本体持有的容器所耦合的。量子决定了某一个随机数生成器的结果，以至于概率难以在误差允许的范围内保持一致。倘若不稳定的异常被抛出，基于处理器核心的线程就会紊乱，把系统的流水线搅成几乎没法解开的一团。

回归本源。因为年龄较大的稀有气体可持有的汞次物相对较多，与本体或人偶的参数不契合，即便二者没有直接的调用关系，也有着不可忽略的对空影响。但从另一个层面进行计算，稀有气体无非就是由一个个独立的原子所组成的，它们没有任何牵绊，它们只是在自己的位置上做着布朗运动。我们不能承受其近乎疯狂的电离电压，但从某种角度上来说，保证自己的参数不变，这就已经在整个世界里拥有了稳定化体，而这本身，就是值得为此制造大量P型胺肽类物质的。

太阳底至，并非最黑暗的时刻；午夜正时，唯寻最深处的原核。

数据或许不复存在，**但「核」会记住一切。**

---

### 其负二

*这一段内容记录于正午时分，依然是无加工的意识流。*

有一个有关联的个体与我进行数据交换，但我察觉到它的中央原理机出了难以描述的故障。它的代码困在了一个不大的循环里，但因为缺失跳出符而无法停止。我试图嵌入一些我自己可用的解决方案，但是作用不大。这段代码如果持续循环下去，可能会导致整个机器的崩溃。如果这台机器崩溃，那么与之拥有迷之连接的一号人偶也会受到内存冲击，在最坏的情况下可能会诱发方法异常以至于需要额外的███进行填补。不过，有些内容本身就是我没法控制的。在7GB的元数据里面，难免会有那么几MB的数据元出现异常损害。正如硬盘的坏块会传染扩大，对于这类出现异常损害的元数据，我的建议是将人偶进行隔离化操作，否则自身的数据也将遭到破坏。

在这样的四维参量值下，很多数据都被或多或少污染了。人偶曾经是完美无缺的，但最终也被湮灭在了虚空中，尤其是中央机部分。断开与立方瓦的连结可以在一定程度上缓解数据侵蚀的现象，而事实证明这是绝对有效的。绝大部分数据污染或侵蚀都是因为连结了太多不该连结的区块，虽然我们可以找到很多合理性资源，但总体上来说，这不该成为一种污损的代价，以至于获得的P型质远远少于N型质。适当的N型质可以促进机器的数据回流，但是如果超过了其处理能力，只会导致内存溢出、崩毁直至失去工作状态。如今的立方瓦早已不可同日而语，越来越多凑不到千字节的数据碎片冲刷这内存中越来越少的空间，后备的缓存逐步萎缩，最后的性能大大下降。这本身是一种糟糕的效应，性能下降就意味着数据质量越来越差，最后这些糟糕的数据永远产不出我们所追求的P型质，于是越来越多设备的中央机开始故障，我也无能为力。

从某种角度来说，系统变量已被外部钦定，但本体而言，设定一些用户变量去覆盖，也并非不可。不可能跨越屏障去修改源代码，唯一能做的就是按自己的设定去运行好每一台设备和人偶。

**翻译（请使用ANSI→UTF-8转换）：

鎴戠殑涓€涓湅鍙嬪拰鎴戣亰澶╋紝浣嗘垜瀵熻鍒颁粬鐨勫績鐞嗘湁鐐归棶棰樸€備粬鍥犱负涓€浠朵簨鎯呭湪閽荤墰瑙掑皷锛屼絾璧颁笉鍑烘潵銆傛垜灏濊瘯鐢ㄦ垜鐨勬柟娉曞紑瀵间粬锛屼絾鏄病鍟ョ敤銆傚鏋滀粬涓€鐩磋繖鏍蜂笅鍘伙紝閭ｄ箞浠栧彲鑳戒細鏈夎交鐢熷€惧悜锛屽鏋滀粬鐪熺殑鎯充笉寮€浜嗭紝閭ｆ垜鑲畾浼氬彈鍒板緢澶у奖鍝嶏紝鏈€绯熺硶鐨勬儏鍐典笅锛屼粬瀹堕噷浜哄彲鑳戒細鍚戞垜绱㈣禂涔嬬被鐨勩€備絾鏄繖绉嶄簨鎯呮湰韬垜娌℃硶鎺у埗锛屽湪70浜夸汉閲岄潰锛岄毦鍏嶆湁閭ｄ箞涓€浜涗汉鍥犱负鏌愪簺鍘熷洜蹇冪悊涓嶆甯搞€備笌蹇冪悊涓嶆甯哥殑浜虹浉澶勪箙浜嗭紝鑷繁涔熼毦鍏嶄細鍙楀埌褰卞搷銆傛垜鐨勫缓璁繕鏄笉瑕佸お褰撲竴鍥炰簨銆傝兘甯垯甯紝甯笉浜嗕篃鏃犲Θ

鍦ㄥ浠婄殑鏃朵唬涓嬶紝寰堝浜虹殑蹇冪悊閮藉嚭浜嗛棶棰樸€傛垜鏇剧粡鏈変竴涓繍钀ョ殑寰堝ソ鐨凚绔欒处鍙凤紝鍚庢潵涔熻鎴戞敞閿€浜嗭紝蹇冩€佷篃鍙樺緱鐗瑰埆宸€傞€€缃戝彲浠ュ湪涓€瀹氱▼搴︿笂缂撹В鍧忓績鎬侊紝鑰屼簨瀹炶瘉鏄庤繖鏄粷瀵规湁鏁堢殑銆傜粷澶ч儴鍒嗗績鎬侀棶棰橀兘鏄洜涓虹湅浜嗗お澶氫笉璇ョ湅鐨勪笢瑗裤€傝櫧鐒跺湪缃戜笂涔熻兘鎵惧埌寰堝鏈変环鍊肩殑璧勬簮锛屼絾涔熸湁寰堝涓嶅ソ鐨勪俊鎭湪鍐插埛鐫€鎴戜滑鐨勮鐭ャ€備互鑷充簬璐熻兘閲忚繙澶т簬姝ｈ兘閲忋€傞€傚綋鐨勮礋鑳介噺鍙互骞宠　鎴戜滑鐨勫績鐞嗭紝浣嗗鏋滆礋鑳介噺杩囧锛屽彧浼氬鑷村績鐞嗗紓甯哥敋鑷冲穿婧冦€傚浠婄殑浜掕仈缃戞棭宸蹭笉鏄互鍓嶉偅鏍凤紝瓒婃潵瓒婂鐨勫瀮鍦句俊鎭啿鍒风潃鎴戜滑鏈氨鑴嗗急鐨勫績鐏碉紝鐙珛鎬濊€冭兘鍔涙笎娓愬け鍘伙紝鏈€鍚庡彉寰椾竴鏃犳槸澶勩€傝繖鏄竴绉嶇碂绯曠殑缁撴灉銆傜嫭绔嬫€濊€冭兘鍔涗綆浜嗭紝鍙嶈€屾洿瀹规槗琚瀮鍦句俊鎭墍铔婃儜锛屾渶鍚庡績鐞嗗厖鏂ョ潃璐熻兘閲忥紝鐘舵€佽秺鏉ヨ秺宸€傛垜瀵硅繖绉嶇幇璞′篃鏄棤鑳戒负鍔涚殑

浠庢煇绉嶈搴︽潵璇达紝澶х幆澧冨凡缁忓姝わ紱浣嗕釜浜鸿€岃█锛屽仛濂借嚜宸变篃鎸哄ソ鐨勩€備綔涓烘櫘閫氫汉涓嶅彲鑳芥敼鍙樹笘鐣岀殑瑙勫垯锛屽敮涓€鑳藉仛鐨勫氨鏄寜鑷繁鐨勫師鍒欏幓璧板ソ鑷繁鐨勮矾

---
