# 20220910

### 今天是中秋节&教师节诶！节日快乐！

### 概述

- 依然是留个存在，可能不太能写很多东西。
- ███的██真是一个比一个█。虽说可以在███上██，但是在一定时间里所能██的██终归是有限的。所以实际上成功██的可能性并不高。得做好最坏的准备。从某种角度上来说我非常想█████，但是这万一挑一的██，没有道理就███。不过██还有很长，还可以一直积累。
- 草神契约稳定执行。据不可靠消息，3.2甚至会送多莉，既然如此那就更不用急了。
- 从今天开始或许可以在MD里面添加每日Yume。原理是信息的排列组合。
- 进行了很多数据传输，然而误码率实在是太高了。传输速度虽然不低，但实际得到的有效信息却不多，需要反复操作。适当将设备停机不失为一种策略。
- 根据█气██，我对于███的操作██正在逐渐降低。不知道会不会有一天就██了。但是这至少是一种难以忘却的情怀，毋庸置疑，其还将持续相当一段时间的说。
- 出于对信息的保护与掩饰，我对于我的MD文档采用了四种已知的加密方式——Base64加密，编码转换加密，意识流加密以及直接打码加密。意识流加密最为可靠，可以被人偶读写却不受本体之影响；直接打码加密最为直接，通过██的操作实现对信息的保护。然而问题所在并不于此，能访问到这里的人肯定████。

### *旧业未散，新障已聚*

- 这不是危言耸听。
- ***不能格式化的硬盘不是好硬盘。***
- 从另一个角度来说，***虽然本体渴望面向对象，但人偶必须面向过程。***
- ***在研究所长期的负荷下，光子捕捉器可能出了点故障，需要停机维护，停机的代价有点巨大（但仍然是可接受的）。***
- ***无论如何，必须保证溶液是电中性的。酸碱倒无所谓，但倘若溶液极性不平，可能会██。***
- ***所以我们需要面向过程去保证溶液的状态处在一个动态平衡之中。***

### *局势越发紧张*

近期的一系列合并关系到整个维度中心系统是否能稳定可靠的运行下去。但是实际上其运行难度不亚于去撬开一个量子纠缠界面。它是希望能在旋转几次后调用的验证中达到穿越的目的，不过面对几千万团（可能夸张了，但也不下一百万个吧？）拥有着同样矢量的粒子云，它有什么机会能成功地进行冒泡排序？即便是选择排序也不行，它的参数里面没有能在循环中被条件锁定的。只能说如果最后湮灭在了黑洞中，我会感到十分的可惜，但从宇宙诞生的那一刻起，每一个粒子就有一个最小化的四维路线，除非我们能开辟第五个维度去折叠这条线。事实上所有粒子都是基于四维参量的，即便五维理论上存在，但没有任何一种指令能超越容器去执行。

终究是为了0x4F号元素。正如汞次物一样——准确的说就是汞次物的一种，它可以从虚空中提炼程序运行所需要的一切数据而不需要再耗费大量内核资源。在这个维度里存在的一切高阶进程，无不为了0x4F在全速运算。一台机器，需要外壳才能不受干扰的工作；一段程序，需要能量唯可准确执行每一个步骤。0x4F是这个世界的根基，但当维度崩溃时，0x4F反而是唯一苍白无力的东西。

可以说中心设备所做的一切都是为了0x4F，而它执行的计算却不一定能在有限次的迭代中找到答案。再精良的机器终有一天会被锈蚀而停止工作；再精妙的程序也扛不住无效数据的狂轰滥炸。设备从不哀叹自己的可悲，它唯一需要做的，就是让自己能继续可靠的运行下去，不论会得出什么样的返回值。

---

### 为了没有眼泪的明天

*以下内容仅对████开放*

身而为人，最怕的就是未知的事物。比如前段时间，多莉卡池出来之前，我天天害怕抽不到，卡池出来后看到也不过如此，而且多莉3.2大概率会送，现在就完全不在乎了。然后前段时间又收到了███的笔试邀请，虽然我知道███选拔人才是万里挑一的，但我仍然不愿轻易放弃。可是我还是很害怕。如此多的知识漏洞，问啥啥都不会，这有可能吗？这两天疯狂做题，做到最后眼睛都快糊了，正确率依然只有30%上下，那种绝望可能只有我自己知道。其实我不一定要去███，毕竟只是一厢情愿，实际上的细节问题可能还挺多的。但是又有点不甘心呢。

这些话我恐怕只能对树洞说说了，毕竟给谁说谁都帮不了我，还可能会让他人不耐烦。我第一次认识到自己是多么的渺小无力，面对内卷盛行的时代，不做到极致就很有可能落魄——但连我都落魄，那排在我后面的90%的人又何去何从呢？当然这种问题我也一下子说不清。可能是一些认知偏差，但是正如小马过河的故事，水深水浅还需要自己走一道。

***旧业未散，新障已聚。*** 我现在非常害怕我会在接下来的笔试中落选，尽管这几天我有很努力的做题练习，但那种可能落选的压迫感还是非常强烈。这段标题是“为了没有眼泪的明天”，我渴望终有一天实现██自由，从来都不会有得不到的一切，从来都可以不受限制地畅行在██的██里，再也不用被那些██恶心到哭。虽然我知道这机会太渺茫了，但也值得为此而努力，不是吗？

树洞树洞，只有你知道，我想要的一切。
