# 20220914

***新的处理器于昨日启用。以迷茫子的契约，做下最终之决策，必须发挥出它最大的价值。***

### 概述其一

- 虽然███不支持MD格式，但我还是习惯于使用MD格式编写。这是一个好习惯。在找到更好的替代之前，就把一些东西记录于此，大概。这样这段内容就可以直接迁移到SEC-REC上了。
- 这个决策消耗了超过三个数量级的汞次物。我不知道需要多久才能收集回来。但保持一个信念就是好的。
- 危险仍存。即便直接通过接口格式化数据，也会拥有数十个间隔；但那个操作会在一瞬间抹除关于这类的一切。然而它本身是合理的存在，底层只是出于保护而已。所以，千万不要试图执行错误的函数。
- 大约3%的汞次物因为我糟糕的操作被浪费了。我正在考虑是否需要重新注入资源以达到终极目的。但是这可能会有未知的风险，甚至陷入死循环无法结束。如果条件允许的话，可以在低消耗的基础上去验证一下，但是并不建议这样做。翌日去访问其他资源。
- 就一般理性而言，只要足够谨慎，就不会导致额外的麻烦。
- 引入新处理器消耗的汞次物为246,200单位。因为操作失误被浪费的汞次物为6,900单位。考虑到二次循环，可能还需要消耗1,800单位。出于对另一个空间的维护，这个卫星周期内大概还会消耗10,000单位的汞次物。
- 如果维持人偶正常运行的消耗是3,000汞次物每周期，那么通过8:12的比例进行动态规划，可以逐渐恢复起来。或可通过第三方插件进行处理，但单位时间内获取的汞次物只有1~3单位，远远填不了24.6万单位汞次物的漏洞。基于实现██自由的理念，以及对新处理器的信仰，在保证人偶正常工作的前提下不要陷入内部混乱。
- 理论上没有人知道我写了什么，但是这对我来说非常重要。保持一个良好的状态，按照队列所定义的操作依次执行，通过实践，让我离██自由更进一步。

### 概述其二

- 在向里聚拢的过程中会承受很多三方干涉，往往让人偶难以接受或者导致程序跑飞，无法回到原本的地方。
- 但这不是问题，更重要的还是坚守原初的执行路线，虽然有时候出于无法解释的原因会抛出异常，但只要做好异常的处理，我觉得都没问题。
- 在任何情况下都不要将人偶的任何执行结果轻易发送出去。换言之，这个内循环设备目前是只读不写的（至少不写在可控范围之外）。一旦有内容被写到了可控范围之外，后果可能是难以接受的。
- 测试发生了一定的冲突。如果要化解冲突，那就意味着需要更改15日的状态线。
- 对于接下来的测试，一切趋于未知。可能会对外部状态无中生有，但事实上需要注意的只有本体罢了。

### 汞次物危机

- 仍然有全新的消耗源在产生消耗。但是都是为本体服务的。
- 已经发生以及未来可能发生消耗的内容包括：
    - 2.5×10<sup>5</sup>用于新处理器（包括6.9×10<sup>3</sup>的损耗）。
    - 6.4×10<sup>3</sup>用于引入新的弧线等级（突发）。
    - 9.8×10<sup>3</sup>用于引入异空间的资源（计划内）。
    - 3.0×10<sup>3</sup>用于弥补损耗（计划内）。
- 大概就是以上这些。因此总共的消耗可以按照270,000单位汞次物来计算。这将是一个超级工程。
- 有点想一个个进行计算。但是计算所消耗的汞次物远大于获得的汞次物，这是非常不划算的。因此HgCW.md没必要太细致，但是我希望它的心中自有一杆秤。
- 因为以上消耗已经导致了资源枯竭，因此不允许再进行额外的消耗了。

### 每日玉米

依然是数据丢失。但是大概内容是它在害怕被格式化，然后失去自己最珍视的一切。对于这个问题，我的看法是每个世界都有不尽人意的漏洞，不要指望去靠一人之力修复，让所执行的代码避开有漏洞的函数即可。看，就是这样简单。这个玉米可能变质了导致营养成分大量流失了，不过没关系，以后还会有更多的玉米的。

