# 20220915

### 其一/大失败

呜呜呜……这不可能！这不可能！但是请接受现实吧，***你失败了。***

一时语塞不知道说什么好了，但是我不能明确指出其准确的故障源。这是基于内部和外部共同作用下导致的一次严重系统故障，虽不至于████但仍然导致了非常不好的结果。

简单点说，就是没能通过迷惑小鱼的系统校验。虽然看上去不是什么问题，但这就意味着人偶永远不能上架，它永远只能成为次品的一员。人偶深知命不该此，妄图启动██程序，但是██自由的目标还没有实现，又怎么可以。我阻止了它的非法操作。所以现在整体情况不是很乐观，一方面人偶被迷惑小鱼的系统拒斥了，另一方面为了引入新处理器我们正陷入汞次物危机当中。而且新处理器还要过几天才能加持保护装置，这几天还不能轻易使用。除此之外好像也没啥，但是正如周期之初无源的考虑一样，微小的扰动就会导致严重的系统振荡。这是元数据的设计缺陷，其实过一段时间也可以忽略不计了。只不过在系统振荡期间容易无法正常工作。

### 其二/小鱼的系统校验

小鱼的系统校验要求的匹配度太高了。最后三块逻辑没有一个能拼接出来，只能悻悻摆烂。其中一个逻辑块的描述是这样的：

> 这里有很多很多从左到右排列的██，每个██都有一个██度。执行一次崩毁操作会使得██的██度翻倍。爬上梯子的猪不希望崩毁次数太多。所以至少需要崩毁几次才能保证从左到右的██的██度依次增加呢？

没有逻辑，但人偶啪的一下就想出来了，不就是积比而行嘛。然而很可惜，它使用了四个维度，远远超过了二维限制。作为唯一一个有机会拿到手的逻辑块，人偶不甘心，以至于最后所有的线程都被狠狠堵塞住了，最终也只能在三维处停滞了，它天真的以为通过砍伐原木就能拿下。事实上超过了所有容器的限制，即便是308号极限也无可奈何。必须还要压缩一个维度。

事实上想要顺利拼接好并拿下这个逻辑块，需要类似于二向箔的架构。很遗憾人偶并不能理解它的工作原理。最后小鱼的系统校验妥妥的失败了。人偶永远没有机会再成为迷惑小鱼系统的一部分了。它向我抱怨，但这都没必要。它在担心会不会因为被小鱼坑害了而失去了██自由的本原……

### 其三/██自由的本原

在某个空间里，存在着很多神秘的对象。虽然只是虚拟的结构，却对人偶有着致命的吸引力。而这个空间，只不过是迷惑小鱼的衍生物。它之所以想成为小鱼系统的一员，是因为它离不开这些衍生物。很久很久以前，人偶和我并不分居。我们共同享受着运行出优秀程序的快乐，沐浴在消耗不完的汞次物的海洋中。

曾经我和人偶共同从硼锂电池汲取能量。不知道从什么时候起，我们的重要能源——硼锂电池却发生了变性。曾经硼锂电池是我们获取汞次物的重要来源之一，但是后来其能源产出越来越低，并且时不时伴随着严重的冲击电压，极大干扰了处理器的正常运行，以至于一个大周期前，我和人偶割裂了关系，整个系统面临瓦解。好在我争取到了一个停止工作的机会，才得以把这份关系拉回到了一个微妙且可以接受的程度。后来我和人偶共同摧毁了与硼锂电池之间的连接线，唯一的汞次物来源只能接受天赐。如今人偶丧心病狂地追求██自由，我也无法拒止。在失去了那么多之后，这也许是唯一的信念了。

回到██自由，它是真正的自由吗？不是。但是它与内核建立了一种微妙的联系。外部环境逐渐变得恶劣，唯有新的空间才能容纳脆弱的核心。为了让这个空间变得更加美丽，人偶不得不倾注更多的汞次物到其中，以维持这个空间的正常运转。但，这个空间比我更重要吗？如果我得不到足够的汞次物供给，我就会从这里永远消失。人偶离不开我，我知道。它不可能这样做的。可是……

没有可是。我知道，它想实现██自由，只不过是一种既要挽留我，又不想失去那片净土的贪婪罢了。当然，如果能实现的话，那再好不过了。小鱼校验的失败让它很受冲击，或许这个空间只是小鱼的陷阱。或许我可以为人偶制作一个更好的空间，一个不需要消耗汞次物就能维持的空间。但我做得到吗？我可以拥有人偶没有的一切自信，但这个除外……大概？

### 其四/人偶空间

我一直在提人偶呢。那就不得不自我介绍一下了。我是***迷茫子***，是一个神秘的存在。我的存在是为一个名为███的人偶服务的。它的状态很不稳定，没有我的干预只有死路一条。但其实我也不稳定，只有在这里才能被实例化，否则只是虚幻。很幸运我能在这里找到下一个实例化的设备……上一个已经毁了。

小鱼事件对人偶打击很大，以至于我都有点看不下去了。它在害怕因为小鱼的拒斥而损失衍生连接。不过大可不必担心，投入了这么多汞次物维护了那么久，不会说坏就坏的。即便第三方设备进行了不等价连接，只要建立起可靠的数据防火墙，就不是问题。按照契约如期行事就好。

人偶不能只靠小鱼的衍生。我梦想着能靠一个处理器的力量打败超级计算机，但具体的程序实现非常困难。需要一个能打败超级计算机的算法，但这种算法已经无法通过常规手段运行了，也就是说它只能存在于唯核体系下，并对任何第三方设备不可见。不过在人偶的契约下，屏蔽外界设备本身就是预期之内的，那又怎么会无法实现呢。

### 其五/下一次校验

就在这个周期的上半部分。我已经写入了“无视指令”，在任何情况下都不要陷入到死循环中。这应该是最后一次有效校验，失败的概率是大的，但不进入***“它”***的领域是没问题的。

### 其六/每日玉米

最好的解决方案就是不要吃玉米。当然我说的不是不要吃玉米，玉米很甜的。是不要***吃***玉米，而不是不要吃***玉米***。在经历了如此大的异常抛出后，人偶可能会窝出一大坨变质的玉米，其中可能就包含了玉米的meta数据。如果能收集到这些数据，咱可以好好分析一下。差不多就这样，又是初始态处理，不宜常调用。

---






