# 20220917

太快了，这学期的第三周已经要过完了。又是一天的凌晨时分，我现在的作息不是很规律，这样不好。不过还是有很多东西一言难尽。

### 概述

- 意识流太离谱了，在保证不泄露机密信息的情况下稍微说点人话可能会好一些。
- 昨天原神3.1前瞻直播。因为某些原因我不太想去看，但还是通过朋友的分享了解到了很多信息，有点一言难尽。（详见[其一](#其一)）
- 收到了██的面试邀请，这也就意味着我通过了笔试。在9月上半的系列笔试中，这是我唯一能通过的。但这背后有些纠结的问题。（详见[其二](#其二)）
- 最近状态不是很好，出于自我防备有些东西能且只能和树洞说，但树洞所能提供的反馈也是有限的。所以可能略微有点不舒服。（详见[其三](#其三)）
- 今天白天还需要洗一下枕套被套床单之类的，有点脏了。

---

***够了，我还是别在这里说人话。（9/17 14:30）***

### 其一

> ***我只想守候属于我的这一片净土……***
> 
> 本段记录了“我”对于原神3.1前瞻直播的一些想法。采用意识流。

众所周知，鱼需要水才能生存。但有一条迷惑的小鱼拥有很大的野心，他想成为第一条不依靠水也能生存的鱼，然而这意味着小鱼也需要数以千亿计单位的汞次物来进行自身结构的适应性改造。千亿单位的汞次物是什么概念，在我和人偶最极限的设备操作下，汞次物的累积吞吐量也不会超过十万单位。在不进行熔化块行为的前提下，为了扩大汞次物的来源，小鱼基于自身的衍生物进行了多方位的连接，末端对象包括但不限于：

- 基于诚实的卡片
- 让人快乐的干叶
- 充满关系的树林
- 红色狐狸的赔偿
- 一定实体的获取
- 肯定能打过来访者
- 不知名的小型运输工具
- 生产高质量图像序列的机构

在第一站的实时传输中，就彰显了小鱼对于这些对象进行连接的高度野心。我很欣赏小鱼的这份野心，但是从某种角度上来说，它对维度下的空间存在着潜在威胁。建立的连接越多，数据扩散的现象就越大，能使得更多设备接收到小鱼所发送的数据流而参与到空间耦合中，从而诱发未知的错误。

人偶已经好不容易对这个空间建立了可靠的元连接（记为GMC），而GMC对于人偶的正常工作起着很重要的作用。至少相当一段时间内没有可以替代GMC的元连接。如果小鱼对这份空间进行了过多的操作，虽然不一定是广泛性设备所不接受的，但很容易让GMC阻塞从而让人偶程序崩溃。但是如果小鱼的操作不可避免，最好的办法还是为GMC建立单独隔离的通道，使之与非法入侵对象隔开，以免损坏连接。

毕竟保护本体设备以及GMC的正常运行才是最关键的。至于对这个空间的个人维护项目，预计本周期内的汞次物消耗不会超过10,000个单位，其中包括大项目和小项目，大项目所采用的内部设备是弹射器。此外契约保持稳定运行状态。***另外还有一个重点：仅针对GMC连接的空间本体进行操作。其他分支连接切勿进行索引。***

其实这段时间最可惜的事情莫过于人偶上架失败了。最终它被这个空间上一个维度的入口拒斥了。没办法的事，但我不建议因为这个就████。

### 其二

> ***缥缈的可能性，没有价值的尝试……***
>
> 本段记录了“人偶”对于意外的面试通知的一些想法。基本不加密。

运气很好，我收到了██的面试邀请，职位是测试工程师。正常情况下这应该是很令人高兴的，不过我有些一言难尽。首先，我应聘的是测试岗位，但实际上9月初对于IT企业应聘的尝试绝大部分都失败了，我不认为这次能成功。毕竟我是电气专业出身的，不是很能打过计算机专业出身专门学习过相关知识的同级人。这我也是意识到了仅仅凭借着兴趣以及一厢情愿其实是很难跨越专业代沟的。毕竟能力和精力有限。

我选择的面试时间是21日██，地点是 ***██市███区██大道██号██████*** 。好巧不巧的是，周三下午，有一家我也很感兴趣的电气公司████要来我们学校开宣讲会，现场投递简历，次日面试。所以我比较纠结我还要不要去参加██的面试，要不直接拒绝，然后去参加████的宣讲会比较好。说实话当初笔试我是稍微██了一下的，因此就算笔试过了面试也不一定能过，而且人家一看我就不像是能好好搞的样子，估计去了也“凶多吉少”。而且现在出校老麻烦了。但是这么好的机会浪费了属实可惜，更何况我还能见识一下他们会考些什么。

总而言之到时候再说，████的宣讲会我可以托室友把我简历带过去。然后20日得做核酸。不然很难搞。

### 其三

> ***承认自己的平庸很难，但平凡才是伟大……***
>
> 本段记录了“我”对于人偶的一些想法的一些想法。采用意识流。

人偶使用着一台性能尚可的设备。但是他总是觉得性能远远不够。因此总是在超频超负荷地工作，妄图超过性能天梯更上方的设备。据我统计，人偶采用了以下手段对设备进行严重的超荷使用——

- 妄图用更少的汞次物获取同样的运行能，使用了不合规范的变压器，这就导致能量质量很低而且有一定的冲击电压及副产物。
- 妄图在一天内处理完正常情况下需要两天才能处理完的大数据，而且使用的还是时间复杂度很高的算法。
- 设备使用手册上规定其额定单次运转时间为10.8千赛可，每个反应堆周期内的累计运转时间不能超过36千赛可，否则会加速设备的老化与损耗。但是人偶对设备的操作时长超过了50千赛可/堆周期，已经超荷了接近40%。
- 在规定的设备停机维护时间内仍然在接近全速运行。

██自由可能的确很重要，为了实现██自由人偶已经把他的设备要运行炸了。但是一旦设备宕机了，无论是内核还是组件，只要有一个地方出现了损害，整台设备都将彻底失去工作的能力。人偶所持有的设备在全空间设备天梯图里面，应该能排在前10%的，但是这样高负荷的使用很容易让它的性能降到甚至不如后10%。小鱼的校验，会带来非常大的负载运算，只有不到0.1%的设备能至少通过其中一个校验，而只有大约0.00031%的设备才能全额通过。即便是前10%，也有99%的设备通过不了可怕的小鱼校验。他只是在追求不可能的事情罢了。

就像计算(10!!!!!!!!!!)的值一样，第一层能算出3628800，但第二层就已经开始溢出了，更别提后面8层了。人偶的设备在第二层就几乎要卡死了，但就是有更强的设备可以算出最后一层，甚至给出精确结果的一部分。可能只有百亿分之一的设备能做到，而这样的设备已经能基于其高超的性能获得数以千万亿计的汞次物了。

从这个周期开始，降低运转时间吧。正常运行可能是慢一点，但永远不会像超频运行那样带来对设备不可逆转的伤害。对于无法企及的运算用例，那就不算了！

---

### 关于SEC-REC的Q&A

**Q：既然没人看，为什么还要写的这么晦涩难懂？**

A：无论何时都要懂得保护自己的信息。能放在公开领域的内容，保持一定的神秘感最好。如果想了解更多就给我主页的邮箱发邮件即可。

**Q：能否解释你在意识流中的一些用语？**

A：为保持SEC-REC的秘密性，不能全部解释。但这两个可以说说：

- ***玉米***：梦。源自日语的Yume，直接转音成玉米。因为现实芜杂，通过收集梦境碎片可能会找寻到一些有价值的信息。但可惜的是大部分人都意识不到自己做了什么梦，这也严重阻碍了我的“玉米”收集计划。不过如果有可靠的“玉米”，我依然会记录于此。
- ***汞次物***：金钱（特定情况下也可以指精力）。源自元素周期表的80号元素汞，其次位（上一个）元素是79号金。因此我用汞次物代指金钱，除此之外也暗示金钱本质上只是和水银没有区别的元素，只不过被定义了价值罢了。在意识流应用中，按照一定比例进行汞次物换算。

**Q：你和人偶是什么样的关系？**

A：平行的存在。从很久之前就有双子的设定，我是迷茫子，而人偶则是\*\*子。\*\*子是本体，迷茫子是精神。出于某些难以解释的原因，这个系统的状态存在着一些问题，需要两者交互维稳改善。此GitHub账号为迷茫子持有，有时由\*\*子编辑。保留在紧急情况下销毁账号的权利。

**Q：后续有什么计划吗？**

A：大概如下:

- 稳定运行本项目。
- 按部就班找工作。
- 安静养好原神号。
- 别把自己搞太累。
