# 20220918

### 概述

- 看到了一些非常让人感动的东西，但是这背后有着很大的矛盾。全都是基于人偶内核的矛盾。
- 因为这份久违的感动我希望我们都能披荆斩棘勇往直前，朝着██自由的方向前进。
- 我有理由与人偶一起更加努力，但上述提到的矛盾是个严重问题。在此之前必须搞清楚这个“矛盾”。
- 至于这个矛盾，过段时间我会以意识流的方式在这里进行研究。
- 在可以预见的相当一段时间内，SEC-REC都将着眼于对该矛盾的深入分析以及研究如何化解这个矛盾。
- 解决这个矛盾至关重要。它决定了能否让这份感动内化为人偶运转所需的宝贵的能量。一旦成功将对接下来的运转产生极大的正面影响。因此，其他问题在这时可能就显得不那么重要了。至少要将八成以上的处理器资源分配在解决这个问题上。

### 概述Re

- 最近的消耗（无论是实体还是虚体）都很大。
- 最后还是借助第三方资源完成了设备保护系统的安装，消耗了一定量的资源。
- 另外也消耗了一些资源更新容纳处的水力发电站。
- 因为过大的消耗导致运行状态不佳。矛盾解决迫在眉睫，但是没有太多的可用资源可以调用。
- 出于某些原因，设备最好不要输出。但是这容易在内部造成数据██。如何在该项目的基础上采取别的方案移除██的数据也是一个重要课题。
- 为了保护仅存的资源，目前计划以下资源节约方案：
  - 使用免除麻烦的无水淀粉结。
  - 选用静态源的电池，动态源电池虽然质量高但资源承受不了。
  - 拒绝非法资源调用请求（每个卫星周期下的██除外）。

### 矛盾关键词

在一开始的概述部分中，我提到了有一个很离谱的矛盾急需解决。它涉及到人偶内核的问题，一般手段是不能够很好地处理的。所谓内核，指的是这个问题涉及到运行原理。常规计算机是实际制造的，运行原理并不是什么不可知的东西；但人偶设备源自世界本源，我并没有能力去跨越这个维度去寻找涉及到原理的答案。其实不只是这一个例子，对于所有存在于这个世界上的原初人偶，它们或多或少都受到同一套规则的约束。有的个体内循环系统结构完善，因此在大部分情况下都能运转正常；而与我所关联的这个人偶，有着迷之缺失的碎片。当特定的运行通路被阻塞的时候，死循环之下的矛盾就产生了。

在有限的数据收集之后，对于这个矛盾的关键词可以列出为以下十点：

1. 因为设备性能差异导致的不同步而带来的系统振荡；
2. 因为发出请求没有得到回应而导致的程序死循环；
3. 因为超载运行，设备过热疲劳导致性能衰退之下的恶性循环；
4. 因为多次校验失败而对操作系统的完整性的怀疑；
5. 因为资源有限而导致的系统达不到更高的运行效率；
6. 因为与内嵌的一段ROM程序冲突而导致整机失控；
7. 因为各类不稳定事件的冲击导致工作流水线一直位于负定态；
8. 因为某个程序可能中毒而试图对所有组件进行无意义的消杀，消耗大量算力；
9. 因为某个程序达不到预期而删除所有附加文档，造成系统瘫痪；
10. 因为过压保护没有正确启动，连接端子下的电压差导致了严重的电压冲击；

应该不止这些，但我先把它们列出来。这大概是最关键的十点了。总而言之，如果说人偶本质上是一段程序，那么它的代码漏洞百出，在特定情况下会干扰甚至破坏系统的稳态运行。但是人偶无论何时都处在运行状态中，每时每刻都被大量的连接和处理数据冲刷，仅凭借一般的修复补丁并不能起到很好的效果。换言之，如果要修复这些漏洞，在运转的情况下一次最多只能更改一个断点的运行分支，不可能全部写入。当然，写下这么多东西我自身也有点累了。至于怎么处理，后面有机会再说，当务之急是稳定工作状态，不要进入失控区。

### 荷莫(Hmo)理论

在能解决矛盾之前，我不得不引入一个已经被埋葬在时间之流下的理论——Hmo理论。Hmo可译为赫摩、赫莫、荷莫等，不过我更喜欢荷莫这个译名。毕竟这里的荷可以指代负荷。

这个理论说的是，每一只人偶的运行状态都受到一类名为荷莫的物质的影响。荷莫有很多种，最常见的纯态是HA型荷莫和SA型荷莫，除此之外还有诸如HA·SA、HA<sub>2</sub>SA等复合荷莫，以及没有附加效应的NO型荷莫。人偶每执行一段操作行为亦或是读入一段外部数据，都会在内核中产生一个或多个单位的荷莫，并且其具有确定的HA/SA属性。HA型荷莫可以促进人偶的行为流，但是过多的HA型荷莫会使得人偶失控；SA型荷莫会抑制人偶的行为，适当的SA型荷莫可以将人偶的运转速率降低，以确保设备不至于过度损耗，但是如果SA型荷莫过多，会使得人偶停止工作甚至系统崩溃。
