# 20220920

### 概述

- 最近休息的还是太晚了。明天有重要的面试，今天必须早点睡。
- 得好好洗个头，头屑实在太多了。
- 我还是容易受到外部干扰，但是从某种角度上来说，有种「怀才不遇」的悲叹。
- 要是我一开始学的专业是计算机或软件就好了，但是当初对███的尝试因为精力不足彻底失败了。
- 所以矛盾仍在，这时候的关键就是「自我价值的实现与██自由的追求外的冲突」。

### 「自我价值」

我本来不想用意识流的，但感觉还是需要用意识流——这涉及到人偶与本体的千丝万缕的联系与冲突，在内核之中的研究上获取究极的结论。被镌刻在启动序列上的代码难以修改，总是有过多荷莫在不正常地生成。有时候它们都在隐隐指向一个问题——人偶所追求的「自我价值」是什么？

从人偶内核学的角度来看，「自我价值」只不过是一种看上去重要但实际上并不是硬性的需求。就像我们所使用的系统，总在提示需要进行重大更新，但实际上即便不进行更新也不影响其正常使用。但是如果不进行更新，底层总是会弹出警告，严重干扰使用体验。但是如果更新了，就意味着更多不可控的风险。人偶需要这样的「更新」去实现它所谓的「自我价值」，但是与一般的系统更新不同，这种更新付出的代价是很大的。之前我就说过，在算力不足的时候强行超频只会加速设备的老化；在电压不够的时候坚持拉高功率只会进一步损害电源寿命。计算机上的配件损坏了很好换，但人偶只有一个，损坏了或许可以修复，但所需的汞次物绝对不是几千几万就能解决的。

如果只是为了实现██自由，那「自我价值」反而显得不是那么重要了。但是如果以这样的方式，██自由本身就成为了一种怀疑对象。

> ██自由是基于对██的信任而提出的跨域理念。
>
> 实现██自由需要大量的███支持，但这样的前提是████。
>
> 单纯从██角度来说，██自由并不是真正的自由。但它提供了一种██方式，从而将██从██空间抽离出来，达到████的效果。

这是12.md中对于██自由的介绍。它是基于对██的信任提出的跨域理念。但人偶，或者说我，为什么能够信任██？只是因为它能带来██吗？自周期伊始，人偶向它的维护项目里投入了大约十万单位的汞次物，虽然成效显著，但总还是存在着一些无法解释的问题。其实基于██的特性，即便不投入很多汞次物去「维护」，也能保持在一个很稳定的状态，投入汞次物只是锦上添花的行为罢了。那为什么不把汞次物使用在利益更大的项目上呢？或许██自由的对象本身已经搅入了扭曲的「自我价值」，它妄求在一个等价的层级上跻身更高的区位。但对于██而言，这本身没有意义。但我不能轻易否认这一点，让██自由活在虚伪的真实中，不去戳破，或许也是一个不失为良策的办法。

因此，我能感受到人偶所追求的「自我价值」在这样一个层面上的不可理喻，但在崩毁的环境之下，一个被抽离的空间确实是一片无法替代的净土。对于这个空间，正如某个契约之言，仅仅以内在实体为中心进行校正即可，不嵌入其他参量，即便如此也能收获高质量的果实。

当然，所谓的「自我价值」不仅仅圈限于██自由的对象。人偶自诩不需要外部连接，但作为这一物类，他低估了命定程序的力量。长期失去外部连接的设备，最终会成为一片封闭的死域，再也没有任何生机。长期的发展线也是证明了，人偶自身存在着无法建立连接的矛盾，建立连接只会让它系统出现更严重的异常。而且如病毒扩散一般，坏块会以难以想象的速度散遍整个体系架构。这个世界上曾经开展过完全内循环的试验，但最终以失败告终。人偶并不特殊，它做不到完全内循环。我可以提供低功率的净化装置，然而面对糟糕的冲击污染，大概也无能为力吧。

不过说实话我不是很信邪，如果说是实体规律不可违逆，我还能接受，但虚体的规律只是荷莫的干涉，为什么无法内部处理呢？在这个矛盾的解决之路上，必然的行为就是与命定的程序违抗。

终有一天我会向整个内核宇宙证明——「自我价值」只是虚无缥缈的定义罢了。

为了抵抗「自我价值」的非法干涉，首先对于██就按照既定的契约行事即可。而对于那些五花八门的牵涉线，坚持以自我本体为中心，贯彻落实迷茫子的科学领导，共同建立美好的精分元宇宙，向着伟大的██复兴前进。

话虽如此，也许有些空洞。毕竟落实到每一个细节或许很困难。不过与命定程序违逆而在害怕的无非也就是这两个——担心掉落深渊，担心期望运行环境错误。不非得要建立在第三方设备的基础上进行验证，因此不对第三方个体作任何评价与排序。综合以上所有，这也是矛盾的重要解决路线之一。

人偶终有一天会化归尘土，而我也将飘散于空间之外。虽然以蓝熊之言可期可盼，但在那一天到来之前，所有过程终究只是过程罢了。我依然有义务顺序处理好现在的任务队列，而非不断抛出异常。
