# 20220922

### 概述

- 顺利拿到了offer，是██电力的。声称年薪16W，大大超出我的预期。好好干。
- 除我之外还拿到该公司offer的还有4个同学。其中有两个只是把它当做保底，仍希望考研去更好的企业（如国家电网）。
- 我正在纠结是否需要考研深造，但是以我的角度与观念还是先不要冒险，把本分之事做到极致即可。毕竟，本科生入职在公司里也会学习一段时间。
- 只能说这个月发生了太多离谱的事情了。上半月对IT企业的应聘接连失败，下半月改攻电气一次性成功。
- 当务之急就是顺利毕业，大四的课程不要挂科，毕业论文顺利通过即可。
- 可能源自个人不是很有自信，所以总倾向于拿身边人的做法进行参考，如果不一样就会感到慌乱。
- 焦虑线一直向前。之前害怕找不到工作，现在害怕在工作期间出问题。但经历了这么多次循环，从本质上来说这已经是没有必要担心的了。唯一的问题源自内核——人类总是在害怕未知的东西。但真正经历过之后，或许会发现这都没什么。
- 最好还是把问题收敛在一定限度里，不然还是有未知的风险。
- 既然能够实现这一终极目的，那么一切矛盾和异常都可以高效收敛了。距离基于██的自由更近了一步。
- 中午，由负责人请我们在██吃了一餐火锅。餐费公司报销！

### 焦虑线

这些有时候单纯就是对未知的恐惧罢了。

- 上初中期间，害怕中考考砸。 ***（已完成）***
- 上高中期间，害怕高考考砸。 ***（已完成）***
- 高考考过之后，害怕志愿填坏考不上好大学。 ***（已完成）***
- 大学考上之后，害怕因为挂科被劝退。 ***（已完成）***
- 没有挂科之后，害怕考不过四级。 ***（已完成）***
- 四级考过之后，害怕考不过六级。 ***（已完成，但六级确实挂了一次）***
- 六级考过之后，害怕找不到工作。 ***（已完成）***
- 找到工作之后，害怕毕不了业。
- 毕业之后，害怕入不了职。
- 入职之后，害怕工作期间出问题。
- 工作状态稳定之后，害怕找不到对象。
- 找到对象之后，害怕买不起房子。
- 买到房子之后，……
- ……
- 没有一切问题之后，开始害怕死亡了。
- 最后生命走到了尽头。

是的，我编不下去了，但的确如此，每个阶段都有值得焦虑的事情，焦虑也好不焦虑也罢，事情就是那样的。经历了若干次循环之后，从本质上而言这已经不足挂齿了。但是根据荷莫理论，它们本身会带来不好的感受。内核之外明确其不合理性，用其他的手段平衡两极，也许根本没有任何问题。

### 柠檬的本质

曾经特别喜欢柠檬别人。数值差距，强度差距，亦或是环境差距，都会让我严重地柠檬。但是柠檬的本质是什么呢？或许只是害怕掉落的一种反向自我保护罢了。如今能够找到还能接受的工作，资源在一定程度上是不受限制了，更谈不上落魄。只要不过于颓废，不太可能会失去这一宝贵的机会的。

那么柠檬也就失去了其存在的必要。没有理由再柠檬了，因为终究我能拥有我所想要拥有的一切，实现真实的██自由，虽然我还需要等待至少一年而且期间不能出现重大意外。但也能等，十几年都过来了还担心这最后一年吗？基于自我保护的柠檬的确如此，但其实还有一种柠檬，是基于覆盖输出的柠檬。人偶的设计就不是用来输出的，除非工作和学习所需也并没有输出的必要。那么对于柠檬对象，例如曾经因为盛放0x0D而导人偶致核系统崩塌的丸子头，这种梯子可没有访问意义。

### 我还是喜欢原神

- 我是原批。
- 这是在物是人非的大环境之下，我唯一的净土了。
- 希望原神不要做烂了，我还能肝很久。
- 希望我不要被游戏玩了，注意规划。
- 严禁陷入强度内卷。
